🔝РЕЙТИНГ🔝

Поздравляем! 👏

Вы получили первые 7 баллов и стали участником рейтинга подписчиков студии 20.10.Body.Lab 💞

✅ Отвечайте и присылайте реакции на сторис, пишите комментарии к постам и рилс, а также отмечайте нас в своих сторис! 

За все это Вам будут начисляться баллы! 🎉

💥 Продолжайте активность в нашем блоге и получите 💎ПОДАРОК💎

‼️ Чтобы узнать общее количество имеющихся у вас баллов - напишите слово БОНУС.

‼️ Чтобы узнать подробности - напишите слово ПРАВИЛА. Чтобы выйти из рейтинга - напишите слово СТОП.

Желаем удачи! 🍀